Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/hostname.po
Languages: zh_hans

source: Modify hostname
zh_hans: 修改主机名

source: This guide describes how to modify and view the hostname of your |CL-ATTR| system.
zh_hans: 本指南介绍如何修改和查看 |CL-ATTR| 系统的主机名。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: By default, |CL| installations have a machine generated name, which is a long string of letters and numbers. The generated name is fine for computers but is not human-friendly. Administrators and users will often want to rename their machines with a name that is easier to remember, type, and search for. Renaming a machine also makes it easier to identify, by including meaningful data in the name. The following examples show human-friendly machine names:
zh_hans: 默认情况下，|CL| 安装有一个计算机生成的名称，它是一长串字母和数字。生成的名称对计算机来说没问题，但对人不友好。管理员和用户通常希望用一个更容易记住、键入和搜索的名称来重命名他们的计算机。重命名计算机，在其名称中包含有意义的数据也有助于更好地识别计算机。以下示例列出了几个对人友好的计算机名称：

source: Set your hostname
zh_hans: 设置主机名

source: |CL| uses the :command:`hostnamectl` command to display and modify the machine name. :command:`hostnamectl` is part of the :command:`os-core` bundle, which provides a basic Linux\* user space and utilities.
zh_hans: |CL| 使用 :command:`hostnamectl` 命令显示和修改计算机名称。:command:`hostnamectl` 是 :command:`os-core` 捆绑包的一部分，提供了基本的 Linux\* 用户空间和实用程序。

source: This example sets the hostname to *telemetry-test-2-h15*, to identify a |CL| telemetry test machine on the second floor at grid location H15. Make sure to reboot after setting a new hostname.
zh_hans: 本示例将主机名设置为 *telemetry-test-2-h15*，以标识网格位置 H15 处二楼的 |CL| 遥测测试计算机。请确保在设置新主机名后重启。

source: There are three types of hostname: *static*, *transient*, and *pretty*. The most common is the static hostname. Static hostnames must be between two and 63 characters long, must start and end with a letter or number, and may contain letters (case-insensitive), numbers, dashes, or dots.
zh_hans: 主机名有三种类型，分别是*静态*、*瞬态*和*灵活*主机名。最常见的是静态主机名。静态主机名的长度必须在 2 到 63 个字符之间，必须以字母或数字开头和结尾，并且可以包含字母（不区分大小写）、数字、破折号或点。

source: If the static hostname exists, it is used to generate the transient hostname, which is maintained by the kernel. The transient hostname can be changed by DHCP or mDNS at runtime.
zh_hans: 如果存在静态主机名，它将用于生成由内核维护的瞬态主机名。运行时，DHCP 或 mDNS 可以更改瞬态主机名。

source: The pretty hostname is a free-form UTF8 name used for presentation to the user.
zh_hans: 灵活主机名是一个自由格式的 UTF8 名称，用于向用户显示。

source: View your hostname
zh_hans: 查看主机名

source: View your current hostname using the following command:
zh_hans: 使用以下命令查看当前的主机名：

source: You should see output similar to:
zh_hans: 您应该会看到类似以下内容的输出：

source: **Congratulations!** You successfully modified the hostname of your |CL| system.
zh_hans: **祝贺您！** 您成功地在 |CL| 系统中修改了主机名。
